# Тестируем классы интернет-магазина
Вам нужно реализовать и протестировать классы интернет-магазина.
Все места, которые нужно дописать как в тестах, так и классах, отмечены `# TODO`.

При реализации обращайте внимание на типизацию аргументов методов и возвращаемых значений.
Так же обратите внимание на организацию тестов в файле с тестами:
- Тесты сгруппированы по классу, который они тестируют.
- Каждый тест называется именем соответствующего ему метода.

Вы можете начать как с реализации классов, так и с тестов.


# Дополнительные вопросы:
1. С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов?

С классов было чуточку проще начать выполнение задания, т.к. было не понятно что надо добавить в тест с упомянутым классом, 
о котором ничего не знаешь как он должен работать. Хотя одинаково непросто было понять с чего начать и что должно быть в классах и в тестах. 
Плюс непросто понять замысел другого человека, что в данном случае подразумевалось, не все было ясно и очевидно.  

2. Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?

Список нам даст простое перечисление товаров, а словарь повзолить представить данную информацию в виде ключ: значение, 
где ключ - это наименованиетовара, в значение - его количество

3. Зачем нужен __hash__ в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.

__hash__(self) — вызывается функцией hash(...) и используется для определения контрольной суммы объекта, 
чтобы доказать его уникальность. Например, чтобы добавить объект в set, frozenset, или использовать в качестве ключа в словаре dict.
Метод __hash__ используется для быстрого сравнения ключей словаря во время поиска по нему.
